Setelah menerima permintaan dari Goku,
Zeno pun akhirnya menggelar Turnamen Kekuatan.
Sebuah turnamen bela diri untuk menentukan
siapa ksatria terkuat di seluruh Alam Semesta.
Yang berhasil menjadi ksatria terbaik
akan mendapatkan Super Dragon Ball.
Lalu, Alam Semesta yang
menang akan mendapatkan ....
Tak mendapatkan apa pun.
Tak mendapatkan apa pun?
Apa maksudnya?
Dan bagi Alam Semesta yang kalah,
Tuan Zeno bilang, beliau akan melenyapkannya.
Mau melenyapkan ... Alam Semesta?!
Alam Semesta pun berada
dalam ancaman dilenyapkan.
Sebelum Turnamen Kekuatan dimulai,
Zeno menggelar turnamen bela diri
yang dinamakan Babak Penyisihan Zen.
Dia mengadu Alam Semesta
Kesembilan dan Alam Semesta Ketujuh ...
... untuk mengetahui apakah
turnamen akan berjalan sesuai harapannya.
Baiklah, yang pertama bertarung adalah aku!
Petarung pertama kita adalah Buu!
Pertarungan pertama ... dimulai!
Akan seperti apakah hasil pertarungannya?!
Basil si Penendang dari Alam Semesta Kesembilan melawan
Majin Buu dari Alam Semesta Ketujuh!
Ah, lemah banget!
Bahkan tak bisa dijadikan
untuk mengisi waktu luang!
Tidak mungkin!
Majin Buu bisa dikalahkan semudah itu?
Bagaimana?
Dia adalah ksatria terkuat dan
terkejam di Alam Semesta Kesembilan!
Mereka adalah ....
Trio De Dangers!
Trio De Dangers?
Jelek banget namanya.
Yang bertarung saat
ini adalah saudara termuda,
Basil si Tendangan Peluru!
Menyerahlah saja.
Orang seperti dia
takkan mungkin bisa menang.
Benar-benar Kaioshin
yang berperangai buruk, ya.
Aku jadi tahu watak dari
Alam Semesta Kesembilan.
Kenapa dia senang sekali?
Padahal dia dihajar begitu.
Dia tertawa, ya.
Sepertinya dia senang.
Yang tadi itu menyenangkan banget, lo!
Lakukan lagi, dong!
Jangan bercanda!
Bagus, bagus!
Sekali lagi!
Dia malah bermain-main.
Buu menuruti perkataanku
yang menyuruhnya bermain-main.
Bermain-main, katamu?
Kali ini giliranku bermain!
Kau benar-benar menghibur, lo!
Aku tak bermaksud menghiburmu.
Yang tadi itu hebat, ya?
Mulai dari sini akan terjadi hal-hal hebat, lo.
Kali ini apa, ya?
Apa dia akan baik-baik saja kalau
menganggapnya sebagai permainan?
Biasanya sih iya.
Lawannya kali ini agak aneh.
Aneh?
Apanya yang aneh darinya?
Satan mungkin takkan tahu, tapi
aku tak bisa merasakan energi Ki
orang dari Alam Semesta Kesembilan itu.
Energi Ki?
Ya.
Mereka terlihat biasa,
tapi energi Ki-nya tak terasa.
Karena kita tidak bisa merasakan ki-nya, kita tidak tahu seberapa kuat mereka.
Mereka lawan yang sulit bagi kita.
Apanya yang lucu?
Aku sangat bersemangat.
Mereka orang-orang
yang berbeda dengan kita.
Orang-orang kuat dari seluruh Alam
Semesta yang tak pernah kita temui sebelumnya.
Aku ingin bertarung melawan
petarung hebat seperti mereka.
Karena itulah aku meminta nak Zen
untuk mengadakan Turnamen Kekuatan.
Aku sudah tidak sabar ingin melihat
seperti apa para petarung dari Alam Semesta lain.
Dasar orang bodoh berpikiran sempit.
Sekarang bukan waktunya untuk bersemangat.
Mungkin Tuan Zeno
mengabulkan permintaan Goku ...
... karena beliau bisa
merasakan semangat Goku.
Hei, Alam Semesta Kesembilan!
Hah?
Permainan seperti itu masih belum
cukup untuk membuat Buu merasa puas!
Ayo, perlihatkan pada kami
kekuatanmu yang sesungguhnya!
Apa?
Dia benar-benar besar mulut.
Tidak, Tuan Kaioushin.
Basil memang masih belum
memperlihatkan kekuatannya.
Orang itu ternyata lumayan hebat juga.
Hei, Basil!
Perlihatkan jurus pamungkasmu!
Kau tidak perlu menyuruhku, Kakak.
Jangan marah padaku, ya.
Temanmulah yang menyuruhku serius.
Aku mulai!
Shining Blaster!
Buu!
Alam Semesta Ketujuh,
kalian takkan bisa mengalahkan kami.
Basil, anggota Trio De
Dangers memang hebat!
Pertahankan dan habisi mereka semua!
Satan!
Terima kasih banyak!
Hei, kau.
Tadi itu cukup membuatku terhibur!
Apa ...?!
Ya ampun.
Ke-Kenapa dia masih belum tumbang juga?!
Makhluk yang aneh.
Tetap tenang, Alam Semesta memang
memiliki banyak jenis makhluk hidup!
Bertahanlah, Satan!
Satan, apa kau terluka?!
A-Aku tidak apa-apa.
Aku akan menyembuhkanmu, Satan!
Aku baik-baik saja.
Kau tidak perlu mengkhawatirkanku,
kalahkan saja dia!
Tolong, ya ....
Satan!
Dia hanya pingsan, jangan khawatir.
Beraninya kau ....
Beraninya kau ...!
Beraninya kau membuat Satan terluka!
Apa?!
Hebat!
Benar-benar hebat!
Kalau begitu, aku
akan melubangi perutmu lagi!
Toppo!
Serahkan padaku!
Kalian tidak menghormati para dewa!
Siapa dia sebenarnya?!
Kelihatannya, dia adalah
ksatria dari Alam Semesta Ke-11.
Aku takkan memaafkanmu, lo!
Beraninya kau melukai Satan!
Itu baru Majin Buu yang hebat!
Bagus, kita menang!
Lah, sudah selesai?
Lah, kenapa?
Bagaimana ini, Tuan Alam Semesta Ketujuh?
Tuan Zeno masih belum puas, lo.
Begini, Nak Zen.
Di Turnamen Tenkaichi Budokai,
siapa pun yang berhasil mengeluarkan
musuh dari arena, dialah pemenangnya.
Karena itulah, pertarungan
kali ini, Buu kami yang menang.
Itu adalah aturan
dari Alam Semesta Ketujuh.
Ini adalah Babak Penyisihan Zen.
Sampai Tuan Zeno puas,
atau, sampai salah satu di antaranya tak
bisa bergerak, pertarungan akan terus berlanjut.
Basil, kalau kau sampai
kalah, aku takkan memaafkanmu!
Berhentilah mengoceh!
Itu lo, berikan itu padaku!
Kalau ada apa-apa,
aku tak mau tanggung jawab, lo!
Hebat sekali, ya!
Menyenangkan, ya!
Menggunakan obat
untuk menambah kekuatan?
Apa-apaan itu?!
Curang, itu curang!
Tuduhan Anda menusuk sekali.
Padahal, ksatria Anda
juga bisa pulih sendiri, 'kan?
Itu kemampuannya Buu!
Jangan menyamakannya!
Curang ... yang curang akan kalah!
Lah, membosankan dong!
Aku masih mau melihat!
Semuanya, silakan
lanjutkan pertarungannya.
Kami akan menetapkan peraturan
yang sah saat Turnamen Kekuatan nanti.
Untuk kali ini, demi Tuan Zeno,
tolong anggap semua
perkataan beliau adalah aturannya.
Kau mengerti kan, Basil?
Tak ada tempat untuk pecundang
di Alam Semesta Kesembilan!
Buu, di atasmu!
Sepertinya ini terlalu berlebihan!
Wolfgang
Pressure!
Aku yang ...
... menang!
Lihat tuh, Alam Semesta Ketujuh!
Inilah kekuatan Alam Semesta Kesembilanku!
Apa?!
Kau kuat, ya.
Tapi ...
aku jauh lebih kuat, lo!
Mustahil!
A-Apa?!
Serangan penuh Buu.
Dia menerimanya dan masih berdiri, Ayah!
Ya, ini mengejutkan.
Kelihatannya, pertarungan
kali ini takkan mudah, ya.
Tapi, sepertinya dia
sudah mencapai batasnya.
Menyenangkan sekali!
Menyenangkan sekali, ya!
Perkataan Tuan Zeno telah
menjelaskan hasil pertandingannya.
Pertandingan pertama selesai!
Pemenangnya adalah
peserta dari Alam Semesta Ketujuh,
Majin Buu!
Satan, aku menang, lo!
Berhasil!
Bagus, dia berhasil!
Tapi, aku jadi lelah.
Dasar ....
Bagaimana menurut Anda?
Luar biasa!
Super luar biasa!
Satan!
Bertahanlah, Satan!
Kau akan baik-baik saja.
Aku akan menyembuhkanmu!
Apa yang terjadi padaku?
Satan, aku menang, lo!
Buu memang hebat!
Kerja bagus!
Kau sudah berjuang dengan keras!
Ya, jadi puji aku lagi!
Bagus, bagus, bagus, bagus!
Bagus, bagus, bagus!
Sekarang, pertandingan kedua.
Para petarung, silakan
memasuki arena pertandingan!
Tak kusangka Basil bisa kalah.
Kita terlalu meremehkan Alam Semesta Ketujuh.
Lavender, kau takkan kalah, 'kan?
Yah, jika aku bisa membunuh lawanku ....
Bunuh mereka!
Seperti yang kau inginkan!
Kalau begitu, aku akan menang!
Aku akan menang, aku akan menang!
Makanlah semuanya!
Ayah!
Selanjutnya, biar aku yang bertarung!
Lihatlah seberapa
kuat kekuatanku sekarang!
Kita tak mengetahui kekuatan orang-
orang dari Alam Semesta Ksesembilan itu!
Berhati-hatilah!
Baik!
Baik Gohan, kalahkan mereka!
Son Gohan.
Dia adalah Putra Son Goku.
Putra Goku?!
Apakah dia kuat?!
Pertandingan pertama
di Babak Penyisihan Zen ...
... dimenangkan oleh Majin Buu.
Selanjutnya, pertandingan kedua.
Kekuatan apa yang dimiliki oleh
lawan Gohan dari Alam Semesta Kesembilan?!
Saksikanlah pertandingan Son Gohan!
Halo, ini aku, Goku!
Berjuanglah, Gohan!
Lavender dari Alam Semesta
Kesembilan itu cukup menyeramkan.
Dia pasti merencanakan sesuatu!
Jangan sampai lengah!!
Aku tahu!
Lihatlah kekuatanku yang sekarang!
Selanjutnya di Dragon Ball Super!
Bangkitkan Semangat Bertarungmu yang Tertidur!
Pertarungan Son Gohan!!
"Bangkitkan Semangat Bertarungmu yang Tertidur!
Pertarungan Son Gohan!!"
Jangan sampai dilewatkan, ya!